Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Кензабуро Тонтабаяши
52 жастағы қарапайым мемлекеттік қызметкер.
Қайырлы таң, анаң ше?
Әлі ұйықтап жатыр
Кеш болған сияқты.
Иә? Хинако, сен...
Әкеңнің өсиетін жақсы ұстанатын сияқтысың.
Әрине, әке.
Менің сүйікті!
-(Хинако) Тауарлар~! -(Кенсабуро) Хмм, тааа!
Сіз оны қолданғанда ғана жарқырайды!
Иә?
Мен барамын
Соңғы кездегі тауарлардың дизайны сәнге айналды.
Атын оқи алмадым, бірақ
Сіздің денсаулығыңыз үшін мүмкіндігінше баспалдақты пайдаланыңыз
Денеңізді бұрамаңыз
Шаршауды азайту үшін қолдар мен аяқтарды бір жаққа көтеріңіз
Бұл менің сүйікті жауынгерлік мангадан үйренген білім.
Хмм...
Иә
Тіпті 21 ғасырда
Абакус қағаз парақтарын ұйымдастыру үшін жылдамырақ
Мұнда күн сайын карри жеуге болады.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Жалпы, дәмді болды.
Иә, рахмет
Е, келесі тоқсандағы қозғалыс қауіпсіздігі туралы түсінік плакат.
Бұл дизайн.
Бұл жолы біз танымал аниме «Механикалық құбыжық Вайверн» туралы айтатын боламыз.
Біз пайдалануды ұсынамыз
Е, мен осындай нәрсеге рұқсат ала аламын ба?
Міне.
Түпнұсқа манга суретшісі Нумата қаласында тұрады.
Мен оған оңаша жақындағанымда, оған көнетін сияқты болдым.
Хмм...
Бұл жақсы емес.
Иә?
Бұл суретте екі кейіпкер де күлімдеп тұр.
Финис, «Механикалық құбыжық Вайверннің» кейіпкері
Негізгі салқын және жұмбақ кейіпкер
Негізгі әңгімеде күлкі жоқ.
Хабардарлық плакат болса да
Мұндай негізгі параметрлерді бұзуға жол берілмейді және жұмысқа құрметпен қарауға болмайды.
Бұл үшін мен түпнұсқа авторы Сугуроно мырзадан тиісті бақылауды алуым керек.
Мәселелер кейінірек пайда болуы мүмкін.
Ең бастысы, түпнұсқаны құрметтеуді ұмытпаңыз.
Осындай жоспар!
Біріншіден, аниме арқылы өз аймақтарын оңай жандандыруға тырысатын көптеген жергілікті үкіметтер сәтсіздікке ұшырады ...
Ku...Толығырақ~
Күн бүгін де сәтті аяқталды.
Көп нәрсені қаламаймын
Сізге берілген рөлді дәл орындаңыз
Мен бұл өмірге ризамын
Уау
Иә?
Уақытында емес!
Сондықтан мен қазір қандай да бір себептермен басқа әлемдемін.
Мен қандай адамға реинкарнация жасасам да
Мен сол дүниедегі рөлімді орындауға ниеттемін.
- (Басшы) О - (Кенсабуро)...
Жақсы көңіл-күй Рейшуу, мектеп директоры
Хмм
Хмм...
Маған осылай не істеу керек?
♪～
～♪
Қалай болғанда да
Мен зұлым болып реинкарнацияландым.
Қыз ойынындай болып көрінген бұл дүниеге бейімделе алдым.
Ең үлкен кедергі
Мен өзім отоме ойындарының маманы болмасам да.
Дегенмен, бұл анық.
Бұл... басып алу нысанасы ма?
Керемет!
Біз кіру салтанаты күні кездестік, Анна.
Ах ха... иә!
Бұл менің мектебімнің оқушылар кеңесінің бөлмесі
Тағы да мен Вирджил Вирж, студенттік кеңестің президентімін.
Ол қауіпсіздік бөлімінің бастығы Огюст Лион.
Незуко! Жоқ, жасама!
Вице-президент Ричард Версо
Хатшы Пьер Джемо
Алдын ала рахмет
Қазір бәріміз екінші курс студентпіз.
Қалған мүшелерді келесі жолы таныстырамын.
бұл... Иә, дұрыс.
Бұл балалар таныс көрінеді.
«Сиқырлы Гакуен махаббат және аң»
Бұл мұқаба суретінде бейнеленген тұлға.
Сонымен бұл ойынның мақсаты
Олар жеңетін біреумен
Басты кейіпкер Анна махаббатқа жетеді.
Зұлым Грейс қандай рөл атқарады?
Махаббат жолына кедергі жасау дегенді білдіреді.
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Грейс Оверн және Анна Доул
Менің студенттік кеңесіме екі адам кіргенін қалаймын.
Не? Бұл шынымен мен бе?
Жек көру, бірақ бұл махаббат жолында кедергі
Біз не істеуіміз керек?
Дұрыс.
Бұл шынымен мен бе?
Менің ойыма ештеңе келмейді. Мен қиындыққа тап болдым.
Дұрыс.
(Пак) Небәрі бірнеше онжылдық қана өмір сүрген адам—
Бұл ақсүйектер мектебі, солай ма?
Мен, қарапайым адам, студенттік кеңеске кіргенім дұрыс па?
Дұрыс, Грейс, сен қалай ойлайсың?
Не? Иә
Грейстің біліміне сәйкес...
Мұндағы студенттік кеңес бағалар мен отбасы жағдайын ескереді.
Студенттік кеңестің төрағасы оларды тағайындауы әдеттегідей.
Анна қарапайым адам, бірақ оның қабылдау емтиханындағы ұпайы жоғары.
Жоқ, керісінше, қарапайым адам бола тұрып, жоғары адам болу деген сөз
Бұл сіздің қабілетіңіздің жоғары екенін дәлелдейді.
Жоғары мәртебелі студенттік кеңестің мүшесі болғым келеді деп ойлайды...
Әрине
Жоқ... бұл мені таң қалдырды, Грейс.
Иә?
Егер бұл сіз болсаңыз, сөзсіз
«Оқушылар кеңесіне қарапайым адамды қосу – мектептің дәстүрін ластайтын әрекет!»
Мен сіз бірдеңе айтасыз деп ойладым...
- Ммм - (Кенсабуро) Міне!
Бағыныштының жұмысын бағалау тұрғысынан
Мен байқаусызда объективті баға бердім.
Анна да солай.
«Мені досым деп атағанда, сен мұны айттың».
Маған олай қарама!
Тонито, егер сегіз болса, мен оларды екі айда жинап аламын деп ойлаймын.
Қазір мен Грейс Овернмін, зұлым адаммын.
Нағыз жауыз болса
Кейіпкерді нысанадан алыстатуға мүмкіндік жоқ.
Иә, бұл да стратегия екенін білдіреді!
Егер біз
деп шешсек...
-Хехехехехе... -Ах
Мен саған бір нәрсе айтайын, Анна.
Осы студенттік кеңеске қосылсаңыз
Ақсүйектер қоғамының әдебі мен әдебі
Есте сақтауым керек нәрселер өте көп!
Солардың барлығын жан-жақты үйретемін!
Дайынсың ба?
-Хехехехе... -(Кенсабуро) Жарайды, мінекей.
Биік көзқарас Ағымдағы сезімді сақта Ағымдағы сезімді сақта
Анна, егер сіз осы студенттік кеңеске қосылсаңыз.
Ақсүйектер қоғамының әдебі мен әдебі
Есте сақтауым керек нәрселер өте көп.
Бұл... жоғары қысыммен, жоғары қысыммен.
Олардың барлығы...
Мен сені жан-жақты оқытамын.
Дайынсың ба?
Жоқ. Жаман болды ма? Жаман болды ма?
А, онда... сосын
Студенттік кеңесте бар күшімді саламын!
О
Грейс осылай айтса, мен жеңілдеп қаламын.
Шынымды айтсам, мен оны қайта қарастырдым, Грейс.
Сіз де ересек адам болдыңыз.
Өте жақсы, Грейс.
Жоқ... Жоқ, бұл герцогтың қызы сияқты табиғи нәрсе.
Олай болса, мен процедураны жалғастырамын.
Келесі аптадан бастап сіз студенттік кеңестің мүшесі боласыз.
Сізге көп рахмет.
Ха~ Мен әйтеуір түс көріп тұрғандай сезінемін.
Шындық, Анна, берік бол.
Жарайды... дұрыс.
Дұрыс істе!
Ал, мен оны бүгінге қалдырамын.
Егер олар бір студенттік кеңесте белсенді болса, Анна белсенді еді
Сіз қай бағытты түсіру керектігін бірден білесіз.
Сіздің серіктесіңіз ханзада Вирджил ме?
Жіңішке мачо күзет бөлімі әдемі жігіт?
Шашы ұзын, үнсіз, сымбатты жігіт?
Қара шаш, шындап әдемі?
Хмм...
Сенің атың кім?
үшін бірден
Катаканада өз атын есіне түсіре алмаған Кензабуро болды.
Олай болса барлығына
Бүгіннен бастап біз сиқырлы шеңберлер арқылы практикалық сиқыр сабағын бастаймыз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Бұл аулада бөгет бар, сондықтан
Сыртқы сиқырлы әсерлер туралы алаңдаудың қажеті жоқ
Сиқырлы таяқшамен негізгі заң құрастыруды жүктеп алыңыз
Оның ішіне ежелгі сиқырлы жазумен нұсқауларды жаз.
«Жарық» «Астық» «Би»
Уау...
Енді оқулықтың негізгі бөлімдерінде кездесетін сиқырлы кейіпкерлерге назар аударайық...
-(Оқушы) Мұғалім -(Гарна) А?
Нұсқауларды не үшін жазу керек?
Қалыпты таңбаларды қолдану дұрыс емес пе?
Сиқырлы кейіпкерлерді нөлден бастап жаттау қиын емес пе?
Жақсы сұрақ.
Қалыпты мәтінді пайдаланған кезде, оған басқа адамдар қарайды
Мағынасын сиқыршы емес адамдар да түсіне алады.
Сонда сиқырлы емес ойлар да араласып кетеді.
Техниканың күші шашыранды.
Басқаша айтқанда, сиқырды қолданатындар ғана түсінетін сөздер.
Бұл оны пайдалануым керек дегенді білдіре ме?
Бірақ бұл жағдайда тек өзіңіз түсінетін кейіпкерлерді жазыңыз.
Бұл туралы ойлап, өзіңіз пайдалануыңыз керек емес пе?
Бұл да жақсы сұрақ.
Сиқырлы заклинание және сиқырлы шеңберлерге бұйрық беру үшін сөздерді қолдану
Бұл сөздердегі «котодама» күшін пайдалану.
Котодама – сөздердің өзінде жасырылған сиқырлы күш.
Сөздердің котодама болуы үшін
Бұл сөзді көптеген адамдар талай ұрпақтар...
Бізге тарих керек
Демек, сиқырда қолданылатын сөздер
Бір рет қолданылған, бірақ енді пайдаланылмаған—
Ежелгі сиқырлы сценарий - ең жақсы таңдау.
Түсінемін, өте жақсы түсінемін.
Енді әрқайсыңыз кірісіңіздер.
Күте тұрыңыз.
Тарихи сөздермен
Мұнда қолданылмаған сөздерге келсек...
Хмм
«Өрт»
Ах
Тағы бір «өрт»
Ах...
- (Джаун және басқалар) Ах... - Грейс-самадан күткендей!
Шынында да, мұздату шабуылын тойтарудың жалғыз жолы осы…
Мен бұл герцог отбасының құпия сценарийі ме деп ойлаймын.
Эй, бұл не?
Мен де, тәрбиеші туралы.
Мен сиқырлы шеңберлерді зерттедім.
Қараңыз
Көрсетіңіз
Сиқырлы шеңбер!
Анна күткендей, сиқырлы шеңбердің жарқырауы басқаша.
Бұл потенциалдық сиқырлы күштің мөлшері соншалықты үлкен дегенді білдіре ме?
Ах
(Оқушылар айқайлайды)
Бұл голем ба?
Бұл қиын!
Цуччи-кун големге тым көп сиқырлы күш берді және ол құлап жатыр!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ааа...
Голем осында... Аннаның сиқырына тартылды ма?
Анна Сиқырлы шеңберді өшіру
Мен қашып кетемін.
А-а-а-а... Оны қалай өшіресің!?
Сиқырлы шеңбердің сиқырлы күші таусылмаса, ол жойыла ма?
Сонда бұл не ол, әлде ол ма?
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен сиқырлы шеңберді аламын, Анна!
Тоқта!
-Ааа... -Ааа...
Қызметкерлер бөлмесіне кейінірек келіңіз.
Иә...
-(Яун) тоқтады -(Күлгін) Керемет
Қандай сиқыр?
Мен мұны асығыс жаздым, сондықтан не болар екен деп ойладым.
Бір қызығы, бұл дүниеде үкімдер өте бос.
- Ммм - (Кенсабуро) Түсіндім, жарайды!
Жақсы
Мен Джозеттамын
Мен Оверн герцогінің отбасында жұмыс істейтін шәкіртмін.
Менің жас ханым соңғы кездері біртүрлі болып жүр.
Эй... Ханым, мен сіз сұраған кітапты әкелдім.
Рахмет, сол жерде қалдырыңыз.
Иә!?
Әйтеуір... біртүрлі ғой!
Леди Грейс туралы айту
Сыртқы түрі – жәннат, кісілік – тозақ
Не істесең де, қайтаратының сол
Мен шағымдануым немесе ренжуім керек еді!
Құрметті Грейс, сіз соңғы уақытта әлдеқайда сабырлы болып кеттіңіз.
Иә?
Бір жақсылық болды ма деп ойлаймын.
Иә, мен мұның қарапайым болғанын қалаймын.
Дауыл алдындағы тыныштық деген бар емес пе?
Сіз нені айтасыз?
Мысалы, олар бізді жұмыстан шығаруға шешім қабылдады.
Сіз оны тапсырған күнге дейін мейірімділік танытасыз.
Әй, мал сатылған күн бұрын
Дәмді тағам алу сияқты ма?
-Иә, жоқ...
Мал сатылмай тұрып!?
Сондай-ақ... егер біреу сатылса
Мен мұндағы ең ебедейсіз адам шығармын.
Уау
Ах
Жарайды... мен жасадым!
Джозетта
Уф...
Амансың ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә?
Я... түрі
Бұл ең ақыры уақыт.
Әй... Ханым, кешіріңіз.
Бірақ, кем дегенде, мен қызметші болып жұмыс істей алатын жерге.
Мен оны сатқаныңызды қалаймын!
Мені жесең де, дәмі болмайтын шығар!
Иә?
Соңғы уақытта қызметшілер арасында
Кең тараған өсек
Сонымен қатар, балаларды әке ретінде тәрбиелеудегі тәжірибемнен және т.б.
Чин!
Грейс-Кенсабуро мұның бәрін болжады.
Джозетта Кімнің не сұрағанын білмеймін.
Мен сені ешқайда сатпаймын.
Уайымдамаңыз
Иә?
Әр адам қателеседі.
Оның үстіне, сіз әлі де қызметші шәкіртсіз.
Қателік жасаған сайын жұмыстан шығарылса ше?
Ешкім толыққанды қызметші бола алмайды.
А...сондықтан мен сатылмаймын ба?
Бұл... Денемдегі барлық күш-қуат бірден кетіп қалды
Бірақ... бұл шынымен жақсы ма?
Мен көремін.
Грейс әрқашан қатал шебер болған.
Біреу маған кенет жақсы сөз айтса да, мен абдырап қаламын.
Бұл мен үшін кешірім сұраймын.
Дегенмен, мен үшін қазір
Мен Грейс сияқты қатал бола алмаймын, сонда не болды?
Қатаң болу мүмкін болмаса, мұнда...
Ах... у... у...
-Джозет -Ох
Мен толып кеттім.
Оның орнына мына кәмпитті жей аласыз ба?
Мұқият еркелетіңіз
А... ә!?
-Аа... а? -Қарашы, ааа.
Хмм... тамақ ішкен дұрыс па?
Бірақ жас ханым да солай дейді.
Міне, тамақтан.
Бұл дәмді.
Және оның иісі өте дәмді.
Джозетта өте сүйкімді~
Дәмді көрінеді...
Уф, бұл елдегі ең дәмді нәрсе сияқты.
Қарашы, жақсы қыз, жақсы қыз, дәмді екен.
Жоқ, олар әлемдегі ең дәмді печенье.
Жоқ, бұл әлемдегі ең дәмді печенье.
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды.
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды.
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды.
Ах~ Дүние печенье Ах~ Ух...
Cookie дегеніміз не?
Қараңызшы, Джозетта.
Ммм
Маңызды бірдеңе болған сияқты.
Әйтеуір, енді бәрібір.
Хмм.
Қайда бара жатырсың, жас ханым?
Мен мұны Мастер Вальс түзейтін шығар деп ойладым.
Мастер...?
Джозеттаны ешқашан кездестірмедің бе?
Мастер вальс – ергежейлі...
Менің герцог отбасымның шебері.
Сізге қалай ұнайды? Бастық, түзете аласыз ба?
Оны түзетуге бола ма?
Ханым, бұл басқа сұрақ.
Ах
Мұны біз гномдар сұрайды.
«Ол қашан түзетіледі?»
Жауабы 30... Жоқ, 20 минут.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Иә, бұл тайғақ болды.
Маған дереу қоңырау шала аласыз ба, сэр?
Ах...
Оны қалай түзететініңізді көре аламын ба?
Мен сізге кедергі жасамаймын.
Фу…
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Уау...
Қиял әлемінің үздік шеберлерінің жарысы
Гномдардың жұмысын жақыннан көре білу
Бұл бата
Бірақ бұл деталь ойын сценарийіне қатысы жоқ екені анық.
Өйткені, бұл дүние
Мүмкін бұл тек қыздың ойыны емес шығар.
Бұл таңқаларлық
Мен не бұзылғанын білмеймін!
Рахмет, ұстаз, сіз керемет жұмыс жасадыңыз.
Міне, жас келіншектің келгеніне біраз болды.
Аздап жанып кеттім.
Көптен бері көрмей жүрсіз бе?
Есіңде жоқ па?
Мисс Грейс кішкентай кезінде осында келетін.
Менің жұмысымды көруден жалықпадың.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ах...
А, менің есімде.
Грейс кішкентай кезінде осы шеберханада және бағбан болып жұмыс істеген.
Мен көргенді ұнататын бала едім
Ханым білімін алғаннан кейін
Бірте-бірте мен одан алыстай бастадым, өйткені ол ханымға ұқсамайды.
Өзіңізге және басқаларға қатаң болыңыз
Қызметшілерге деген қарым-қатынасы да қатал болды.
Зұлым Грейстің пішіні аяқталды.
Дегенмен, бастапқы қыз Грейстің табиғаты көбірек...
Леди ханым?
Леди Грейс
Га
Мм... жас ханым?
А, у... иә, мен тезірек оралуым керек.
Көмегіңе рахмет, ұстаз.
Тағы да…
Сізге тағы да қонаққа келе аламын ба?
Біртүрлі нәрселерді тыңдау
Мынау сенің сарайыңның бағы.
Қалаған уақытта келуге болады.
Рахмет, ұстаз
(Әкесінің жылауы)
♪～
～♪
Бастық!
Ұстаз, міне...
Иә? Не болды? жас ханым
Ұстаз, сіз осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Калькулятор? Бұл солай ма?
Басқа әлемдегі абакус
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? Кензабуро
Профессор Эйдзи Сугуронодан сұрағыңыз келсе
Оның «Йокай детектив Гинга» атты шедеврін де оқу керек.
Бұл мағынада көрші Ханабуши қаласы
«Sonic Boy Gen» компаниясымен ынтымақтастық жобасы
Сол кездегі анимация режиссері Кен Нишизакидің қолдануы тамаша болды.
Кимихико Окунья, фильмге түсірілген «Планета қызы» фильмінің авторы
Уроко Хегава мырзаның кітабы...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory